دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أقل قليلا.
أنا.
ماذا يحدث معي؟
لدغة حشرة سامة.
لا يمكنك خدش هذا.
كل شيء أحمر هنا.
ثم ضع طبقة أكثر سمكًا بالنسبة لي.
اخفض ملابسك قليلا.
أقل قليلا.
تمام.
دعني أفعل ذلك، دعني.
هل هذا كافي؟
هل يكفي الآن؟
الأخ يو يحبها كثيرًا.
إنها في الواقع متورطة مع الثعلب الشرير.
لكن...
إذا نشرت هذا في كل مكان،
سوف يكون الأخ يو حزينًا،
وسوف يفقد وجهه.
ماذا علي أن أفعل؟
لماذا أشعر أن هناك شخص خارج العربة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
الأميرة نائمة في العربة المجاورة.
لقد نسيتها.
إستمر، إستمر.
زوجان وقحين.
إن لم يكن من أجل الأخ يو،
أريدك أن تقطعها إلى ألف قطعة.
تحياتي جلالتك.
كيف كانت أمي تأكل في الآونة الأخيرة؟
لا تزال الإمبراطورة الأرملة غير قادرة على تناول الطعام.
لقد أشعلت البخور المهدئ وذهبت للنوم.
طفلك يسلم على أمه.
لين.
تعال إلى أمي بسرعة.
لنير، هل هذا أنت؟
جلالتك.
لم يكن خادمك يعلم أن هذا جلالتك.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
الأم.
ما مشكلتك؟
جلالتك.
عائلتي لن تهدد المحكمة أبدًا.
الضباط العسكريون لن يقوموا ببناء جيوش خاصة.
يرجى إعادة النظر يا جلالة الملك.
أمي تخطئ في اعتباري والدي الإمبراطوري.
لماذا يحدث هذا؟
يأتي.
أفهم.
لقد فشلت في التفكير في هذا من قبل.
ملكتي.
لا تقلق.
حقًا.
جلالتك.
لقد كانت الأم مضطربة ولا تنام.
هل هذا مرتبط بالصداع النصفي المزمن الذي تعاني منه؟
أنا...
لقد قمت بقياس نبض الإمبراطورة الأرملة بالأمس.
لقد كان الأمر كما هو الحال عادة.
انا اشتبه
لقد أصيبت بقشعريرة أمس، وهذا هو السبب.
إذا كان مجرد قشعريرة،
لماذا تخطئ أمي في فهمي؟
للأب الإمبراطوري؟
إذا كان الأمر كذلك،
انا أؤمن
لقد عادت الصداع النصفي للإمبراطورة الأرملة.
لقد أصيبت بالهستيريا بسبب الإرهاق.
تتحقق من نبض عافيتها كل يوم.
كيف لم تلاحظ؟
لقد ساءت حالة الأم.
سامحني يا جلالتك.
لي كوان.
في خدمتكم.
انقل ذكرياتي هنا.
نعم.
استمر في فحص نبض الإمبراطورة الأرملة.
تأكد من أنها تشعر بالراحة.
نعم.
سيدتي.
كيف هذا؟
إنه بخير الآن.
أفضل بكثير.
إذن فلنستعد للمغادرة.
تمام.
السيدة نان.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
تعال معي للحظة واحدة.
أميرة.
نحن على وشك المغادرة.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك في العربة.
لا، يجب أن أقول ذلك الآن.
ثم اذهب للأمام.
نحن بحاجة إلى تجهيز بعض الأشياء على أية حال.
على ما يرام.
السيدة نان.
أنا أعلم بالفعل عن حالتك.
ماذا تعرف؟
سرك.
انا اعرف كل شئ
هل سمعت للتو؟
ماذا كنا نتحدث عنه؟
نعم.
لم أتوقع منك أن تكون...
انسى ذلك.
لا أستطيع أن أخبر الأخ يو بنفسي.
ينبغي عليك أن تعترف له بنفسك.
أنا...
اعترف بماذا؟
إنها معروفة دائمًا.
هو...
إنه يعرف عنكما.
ماذا عنا؟
هكذا هو الأمر.
اسألها إذا كنت لا تصدقني.
لقد كانت عائلة روي دائمًا مستقيمة.
كيف يمكنهم السماح لك بفعل هذا؟
ماذا فعلنا؟
أنت...
كزوجة الأخ يو،
لقد انخرطت سراً مع الثعلب الشرير.
إنه الأخ الثاني للأخ يو.
ماذا تتحدث عنه؟
كن حذرا!
لقد أصيبت.
لا تهتم بي، اذهب بسرعة!
يذهب!
أخي يو!
أميرة!
ما هو الخطأ؟
أخي يو، هناك قطاع الطرق!
السيدة نان، هي...
تشونغ مينغ.
نعم.
يذهب!
أخي يو!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا بأس، يا أميرتي، لا بأس.
يبحث.
يفحص.
هل انت بخير؟
يفتقد.
لقد أصيبت.
أنا بخير.
يذهب!
لقد عاد الأخ يو.
هل انت بخير؟
كيف تعرضت للأذى الشديد؟
أنا بخير.
مجرد قطع من شفرة.
لم يصيب أي شيء حيوي.
هناك دواء في العربة.
لعنة عليك، دعني أضمدك.
ليانغ جين.
احصل على الدواء.
نعم سيدي.
الجميع، استعدوا للمغادرة.
نعم.
أحضر الحصان.
هناك شيء آخر يجب التعامل معه.
ما هذا؟
الأميرة تفكر
لدي مشاعر تجاه الأخ الثاني.
إنها تريدني أن أعترف لك.
يرى؟
لقد قلت لك أنه سيكون هناك سوء فهم.
ولكنك لم تستمع.
اذهب للحصول على الضمادات أولا.
سأشرح للأميرة.
يشرح؟
دعني أتعامل مع هذا الأمر، فهو عمل الرجل.
أميرة.
عندي سر أريد أن أخبرك به.
أنا أعرف.
تريد أن تقول
الذي يعجبك
هو في الواقع روي إير الثعلب.
أنا.
يمين؟
أنت-
أنا رجل في الواقع.
آسف لأنني تركتك تسيء الفهم لفترة طويلة.
انا آسف حقا.
أنت-
هل أنت رجل؟
رجل؟
ثم-
ثم لماذا فعل الأخ الملكي؟
هل تسمحين لك ولأخك يو بالزواج؟
كيف يمكن لرجلين أن يكونا معاً؟
رجلين...
جلالتك
يريد الترويج للامتحان العسكري الإمبراطوري.
استعادة الضباط العسكريين.
السيد الشاب نان تنكر
كإمرأة لتجنب المتاعب.
الآن أصبح في سن الزواج.
لذلك أساعده في إبقاء هويته سرية.
بمجرد أن تخف حدة التوترات المدنية والعسكرية،
ويتم تنفيذ الامتحان
السيد الشاب نان
يمكنه استعادة هويته الحقيقية.
وتولي قيادة الجيش مرة أخرى.
جنرال راية السحاب.
أميرة اللؤلؤ.
إنهم يأتون.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي علينا العودة إلى الطريق.
سأذهب للحصول على الضمادات.
وأغير ملابسي.
السيد الشاب نان.
دعنا نذهب.
جلالتك.
لم أتوقع، بعد كل هذه السنوات،
الأم لا تزال غير قادرة على تركه
عما حدث في ذلك الوقت.
أولئك الذين يستطيعون التحدث
بصراحة معي كلهم ​​ذهبوا بعيدا.
تشياو يويي.
أين هذا الطفل؟
تشياو يويي!
لماذا تقف بجانب الحائط؟
ألا تخاف من التعرض للأذى؟
ألا تفعل نفس الشيء؟
تجاهل البوابة الرئيسية،
وتسلق الجدار بدلا من ذلك.
تشياو يويي.
لقد عرفت أنك ستكون هنا.
والدي قادم، دعنا نذهب!
أخي يو، أنا آسف.
بعد أن رفضتني في ذلك اليوم،
لقد توصلت إلى الأمور.
لن أحبك بعد الآن
لا ينبغي للأميرة
أن تكون مهووسًا بشخص مثلي.
لقد قررت.
من الآن فصاعدا،
سأحب السيد الشاب نان.
كن حذرا!
الأخ يو.
لقد نشأنا معًا،
لكن الرجال والنساء مختلفون.
ينبغي علينا أن نحافظ على بعض المسافة.
نعم.
هل أنتم بخير جميعا؟
ثعلب شرير، كيف تقود السيارة؟
السيد الشاب نان يقود السيارة.
أنا فقط أستمتع بالنسمة.
السيد الشاب نان،
السيد الشاب نان.
هل انت متعب؟
إذا كنت متعبًا،
ادخل واسترح.
دع الثعلب الشرير يقود بدلاً من ذلك.
شكرا لك على لطفك يا أميرة.
أنا لست متعبة.
ثم-
سأخرج وأبقيك في صحبتي.
ينبغي عليك الراحة في العربة.
إنه مشمس جداً في الخارج.
إنه بخير.
أميرة.
هل انت بخير؟
إنه يؤلمني كثيرًا - أنا بخير، حقًا!
أنا بخير، أنا بخير.
لا تقلق علي.
حتى أثناء القيادة، أنت ذكي جدًا.
السيد الشاب نان، تعال إذا كنت متعبًا.
لماذا تركض؟
يريد والدي أن يجرني إلى مباراة أخرى.
آسف على ذلك.
إنه بخير.
واحد...
بالمناسبة هل انت متزوج؟
لا.
لا يوجد أحد في المنزل يحثك؟
حسنًا، لقد حثوني بالأمس.
يبدو أننا في نفس القارب.
أنت تبدو جيدا جدا.
أراهن أن لديك الكثير من الخاطبين في المنزل.
لأكون صادقة، آنسة تشياو،
لقد كانت والدتي مريضة بشكل خطير في الآونة الأخيرة.
تم تعليق خطط زواجي في الوقت الراهن.
ما هو المرض الذي تعاني منه والدتك؟
أنا لا أحاول التطفل.
أنا أعرف بعض الأطباء الجيدين.
ربما يمكنهم مساعدتك.
أنا لا ألومك.
لا أعرف كيف أصف ذلك.
والدتي
لقد مررت ببعض الأشياء في الماضي.
لقد تأثرت بشدة في ذلك الوقت.
لقد أصيبت ببعض الأمراض المزمنة.
لقد كانت تستريح منذ ذلك الحين.
أمس في الليل، أصيبت فجأة بالهستيريا.
لقد أخطأت في ظني بوالدي.
أعطاها الطبيب بعض إبر الوخز بالإبر.
وهذا ما هدأها في النهاية.
هستيريا؟
هل تعاني أيضًا من الصداع النصفي؟
إنها تصاب بالصداع إذا أصيبت بقشعريرة.
حسنًا...
لقد كان الأمر على هذا النحو منذ أن كنت طفلة.
وهذا هو نفس زوجة الجنرال.
هل بإمكانك تخصيص نصف شهر؟
يمكنني أن أحاول ذلك.
قابلني غدا عند الفجر.
سأأخذك إلى الجبل لجمع الأعشاب.
جمع الأعشاب؟
سأذهب لتحضير ما نحتاجه للغد.
نراكم عند الفجر غدا.
أراك غدا.
على الرغم من أننا اتجهنا جنوبًا،
لا زال الجو باردًا.
لا تصاب بالبرد.
سمكتي المشوية لذيذة أيضاً.
جرب بعضًا منها.
السيد الشاب نان،
كيف تعرف كيفية شواء السمك؟
رائحتها طيبة للغاية!
لقد نشأت كضابط عسكري.
لقد اصطدت سمكة في النهر عندما كنت طفلا.
تسلق الأشجار للحصول على بيض الطيور.
لقد فعلت كل أنواع الأشياء الصعبة.
الأميرة، لا ينبغي لك أن تفعل مثل هذه الأشياء.
أنت مذهلة.
هل يمكنك أن تعلميني؟
لقد أحببت صيد الأسماك منذ أن كنت صغيرًا.
و
أنا أيضًا ماهر في الطبخ.
ثم اصطد سمكتين أخريين غدا.
سأطبخهم لك.
روي يو,
تناول الطعام.
لن يكون طعمه جيدًا إذا أصبح باردًا.
من الأفضل أن نحفظه للأميرة.
أنت والأخ يو كلاكما رجلان.
كان التظاهر بأننا زوجين في العاصمة أمرًا واحدًا.
ولكن الآن الجميع يعرف الحقيقة.
لا داعي للاستمرار في التمثيل، أليس كذلك؟
على ما يرام.
سوف نكون حذرين.
ماذا نفعل؟
هل لا يمكنني أن أكون لطيفًا مع روي يو؟
أميرتي، هذا ليس ما يعنيه.
أنظر إليك.
لقد وصل بالفعل إلى فمك.
نان تشينشياو، أنا أميرة، هل تعلمين!
قلها بصوت أعلى
وسوف تستدعي قطاع الطرق.
حتى لو كنت الملك، فهذا لن يساعدك.
فماذا لو جاء قطاع الطرق؟
هل أنتم هنا جميعا لحمايتي؟
نعم، نحن هنا جميعًا لحمايتك.
ولكن إذا تسببت في قتلنا جميعًا،
الطريق إلى بينغشيانغ
لن نعيش لمرافقتك.
أميرة،
خذ بعض الماء.
من يريد أسماكك الرديئة؟
أكله بنفسك.
أميرة.
لا تهتم بها.
الركض مثل هذا-
ماذا لو حدث شيء؟
ألم يلاحقها الأخ الثاني؟
إنه بخير.
تشونغ مينغ,
أين الأميرة؟
آسف.
لقد كنت متهورًا جدًا في هذه اللحظة.
ولكنني فقط
لم أستطع أن أتحمل ما كانت تقوله.
أنا أعرف.
لا داعي للاعتذار.
إنه فقط—
يجب علينا أن نكون حذرين في هذه الرحلة.
لا يمكننا تحمل أي أخطاء.
سوف أكون حذرا.
تناول الطعام وهو ساخن.
من الأفضل أن نحفظه للأميرة.
إنها لا تحتاج إلى هذا.
تناول الطعام.
أنا
أنا لا أثير نوبة غضب في الواقع.
أنا حزين قليلاً، هذا كل شيء.
أنا أعرف.
ثعلب شرير
هل تعتقد أنني
أميرة غير صالحة حقًا؟
إذن ما رأيك في الأميرة المناسبة؟
ينبغي أن يكون مثل؟
الأدب
لا أستطيع إلا القراءة والكتابة.
قرأت بعض الكتب القصصية.
لا أستطيع أن أكتب هذه القصائد الرومانسية.
أنا لست مثقفًا مثل وانوان.
فنون الدفاع عن النفس
أنا أعرف أقل من ذلك.
أنا دائما أزعج أخي الملكي.
أشعر وكأنني عديم الفائدة.
من يقول ذلك؟
تقول الشائعات أن عامة الناس يقولون
تلك الأميرة تشونكسي
موهوبة وجميلة
رشيقة وذكية،
الجمال السماوي.
هذا...
هل يتحدثون عني حقا؟
في الواقع، الجميع يعرف الأميرات
من كتب القصص فقط.
مثلك تماما،
تعلم عن الأشخاص من خلال قراءة القصص.
لقد تسللت خارج القصر عدة مرات.
كيف تجد العالم الخارجي؟
مقارنة بما تخيلته؟
العالم الخارجي...
لطالما اعتقدت أن الحياة في الخارج ستكون أكثر متعة،
أكثر إثارة.
ولكن في ظل العاصمة الملكية،
الخطر يتربص في كل مكان.
ولكن هذه المرة، ذهبنا أبعد من ذلك.
إنه تمامًا كما تقول كتب القصص،
المنظر جميل وممتع.
كما ترى،
الخير والشر يتعايشان دائمًا.
الحظ والشقاء جاران.
كل شيء في هذا العالم
له جانبين.
ولكنني أعتقد
ما يقوله الناس ليس خطأ.
الأميرة تشونشي
إنها حقا رشيقة وذكية.
وأما الجمال الأثيري،
إنه ليس بنصف روعة خاصتك.
هذا لك.
ما هذا؟
إنه ليس كتابًا قديمًا نادرًا، أليس كذلك؟
لا أستطيع المرور من خلال تلك.
إنه كتاب وانغ قوانشان الجديد.
كيف حصلت عليه؟
أنا...
لدي طرقي.
أنا أعرف وانغ قوانشان.
عندما نعود إلى العاصمة،
هل يمكنك أن تأخذني لمقابلته؟
أنا أحب كتبه القصصية أكثر من غيرها.
بالتأكيد، بالتأكيد.
طالما أننا نعود بسلامة،
سأأخذك لمقابلته.
حقا؟ هذا رائع!
ما هو هذا الكتاب الجديد؟
إنه يتعلق بـ
سيدة جميلة بشكل مذهل،
وعالم متوسط
التجوال حول العالم معًا.
سيدة؟
لماذا هي سيدة؟
ليست أميرة؟
لماذا يا عالم؟
ألم يكتب عن الجنرالات من قبل؟
لماذا لا تكتب إلى وانغ قوانشان؟
وأخبره
لا ينبغي للأميرة أن تكون مع عالم،
ينبغي أن تكون مع الجنرال.
لماذا لديك الكثير من الأسئلة؟
إذا لم تقرأه، فأرجعه.
إنه كتاب جديد، بعد كل شيء.
لقد حصلت عليه الآن.
لماذا لا تقرأه؟
لا أستطيع الرؤية بوضوح.
ألم تقرأه بالفعل؟
أخبرني القصة.
إنه طويل أكثر من اللازم.
دعونا نعود أولا.
يمكنك قراءته ببطء غدًا.
أنا...
لقد تسللت للتو، والآن سأعود؟
هذا محرج للغاية.
ابقى معي لفترة أطول قليلا.
عندما نعود، فقط قل
لقد توسلت وتوسلت
لتجعلني أعود.
على ما يرام.
فقط أخبرني بالقصة.
أخبرها جيدا.
تقول الأسطورة أنه في مملكة لويا البعيدة،
كانت هناك سيدة جميلة.
أميرة!
حسنًا، حسنًا، يا أميرتي، يا أميرتي.
تقول الأسطورة أنه في مملكة لويا البعيدة،
كانت هناك أميرة جميلة.
كانت الأميرة حيوية ولطيفة.
لقد شهدت المملكة كلها ميلادها
كنعمة سماوية.
هذه المرة، أعطاني قيادة حرس تشونغ مينغ.
أشعر أنني أقرب خطوة لاستعادة هويتي الحقيقية.
قريبا سأتمكن من الانضمام للجيش
كرجل.
و اخدم بلدي.
يمكنه أن يعود إلى كونه رجلاً،
ولكن لا يمكنني إلا أن أكون الشاب الثالث لعائلة روي.
حتى لو حاولنا أن نكون زوجًا وزوجة،
إنه موجود فقط داخل مجمع روي.
يوما ما، سوف يتوجب علينا أن نفترق.
أميرة.
لقد أكلت كثيرا.
أريد أن أذهب للمشي.
اذهبوا جميعًا للقيام بأشياءكم الخاصة.
ينبغي عليكم جميعًا أن تحصلوا على بعض الراحة مبكرًا.
علينا أن نسافر مرة أخرى غدًا.
ما هو الخطأ في حلقك؟
إنه لا شيء، فقط من كثرة الكلام.
أميرة.
يا أميرتي، عليك أن تتحملي
ترتيبات الليلة.
النوم على حصيرة من القش.
بمجرد وصولنا إلى محطة البريد غدًا،
سوف نكون قادرين على النوم بشكل أفضل.
أوه...
أنا بعيد جدًا عنكم جميعًا.
نحن الثلاثة رجال.
لذا...
ولكنك هنا لحمايتي.
إذا كنت بعيدًا عنك كثيرًا،
ماذا لو حدث شيء؟
إذن، يا أميرتي، هل تقصدين...
مثله؟
السيد الشاب نان يعرف فنون القتال.
ثم يجب على السيد الشاب نان
النوم بجانب الباب.
أنا...
الأخ يو ينام على هذا الجانب.
الثعلب الشرير ينام على هذا الجانب.
سأنام في المنتصف.
ماذا عن ذلك، الجميع؟
أنت...
دعونا نفعل كما تقول الأميرة.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي عليكم جميعًا أن ترتاحوا مبكرًا أيضًا.
سنذهب للنوم أولاً.
إنه بارد في الليل، وتنام بجانب الباب.
إذا كان الجو باردًا جدًا، استخدم المزيد من الأغطية.
لا تصاب بالبرد.
أنا قوية، لا تقلق.
يمكنك النوم بعمق.
سأحرس الباب، لن يحدث شيء.
مازلت مصابًا.
لا تحاول أن تتصرف بقسوة.
إنه مجرد جرح بسيط.
إنه بخير.
اذهب للنوم الآن.
هل ستنامون أم لا؟
نعم النوم.
دعنا ننام، دعنا ننام.
السيد الشاب لين.
السيدة تشياو.
لقد استيقظت مبكرا جدا.
لم يحن الوقت المتفق عليه بعد.
لقد ساعدتني السيدة تشياو كثيرًا.
كيف يمكنني أن أتركك تنتظرني؟
ما هذا؟
هذه بعض الأشياء التي قمت بإعدادها.
سوف نحتاجهم للصعود إلى الجبل.
دعني أرى.
هذا هو...
المعجنات.
قارورة ماء.
خنجر.
ما هي هذه الأغراض؟
عادة ما نضطر إلى قضاء الليل
عندما نصعد الجبل.
سوف نصل إلى الغابة قبل حلول الظلام.
لن نحتاج إلى البقاء طوال الليل.
احتفظ بالمعجنات لتناولها كوجبة خفيفة على
طول الطريق.
يمكنك أن تأخذ الخنجر وقارورة الماء.
لدي طارد حشرات أفضل.
أما بالنسبة لهذه السجادة،
أعتقد أنك لم تعاني كثيرًا.
احتفظ بها للراحة على الطريق.
تم إعداد هذه السجادة خصيصًا
للسيدة تشياو.
إذا كنت تعتقد أن هذا يشكل عبئا،
لا داعي لإحضاره.
لقد صعدت إلى الجبل
لجمع الأعشاب مع سيدي
منذ أن كنت صغيراً.
لقد اعتدت على الحياة الجبلية منذ فترة طويلة.
لكن...
شكرا لك على ما فعلته من أجلي.
دعنا نذهب، دعنا نتجه إلى الجبل.
على ما يرام.
إنه هادئ جداً في الجبال.
نعم إنه كذلك.
الأخ تشينشياو، حان وقت الرحيل.
أين روي يو؟
لماذا تبحث دائمًا عن الأخ يو أولاً؟
نحن على الأقل زوجين في الاسم.
لأي شيء،
ينبغي لنا على الأقل أن نتحدث مع بعضنا البعض.
ولكننا لسنا في العاصمة الآن.
لقد فكرت في هذا الأمر طوال الليل بالأمس.
ألا تريد استعادة حالتك؟
كن زوجتي الأميرة.
معي لحمايتك،
لن يجرؤ أحد على قول كلمة واحدة ضدك.
لا أريد أن أكون زوجة الأمير.
أنا لا أستحق.
لا أمانع على الإطلاق.
لماذا يجب عليك الاهتمام؟
عندما نعود من بينغشيانغ،
سأتحدث مع أخي الملكي.
لقد منحك الزواج فقط
لحمايتك على أي حال.
هذا يعمل بشكل جيد.
الجميع سيكون سعيدا.
أميرة.
هل أنت حقا لا مبالية إلى هذه الدرجة؟
لقد كنت وقحا جدا معك الليلة الماضية.
ومازلت تتحمل ذلك.
لقد كنت متعمدًا بعض الشيء الليلة الماضية.
حسنًا، ألا يمكنك أن تكون لطيفًا
مثل الآخرين؟
هل يمكنك أن تكون لطيفًا معي قليلًا؟
انا اريد ذلك.
هذا ليس من شأنك.
أنت...
انسى ذلك.
الضباط العسكريون كلهم ​​هكذا.
جنرال راية السحاب هو نفسه.
لا تغضب.
لا يجب عليك أن تغضب.
تحتاج إلى تسامح الأميرة.
لقد استيقظت.
لماذا لم تتصل بي؟
لقد تم إصابتك بالأمس.
الدواء الذي أعطيتك إياه
يساعدك على الاسترخاء.
حصيرة القش أكثر راحة
من العربة.
نم بقدر ما تستطيع.
سيد.
امسحها.
سوف ننطلق قريبا.
الأخ تشينشياو.
دعني امسحها لك.
لا، لا، لا.
سأفعل ذلك بنفسي.
دعني امسحها لك.
لن أمسح بعد الآن.
يا أميرة، اعتني بنفسك.
نان تشينشياو.
أنا أميرة كريمة،
ألا يمكنني أن أفعل هذا؟